\input texinfo
@setfilename libre-impuestos.info
@include version.texi
@settitle Libre Impuestos @value{VERSION}

@c Combine indices.
@syncodeindex ky cp
@syncodeindex pg cp
@syncodeindex tp cp
@defcodeindex op
@syncodeindex op cp
@syncodeindex vr cp

@copying
Este manual es para la aplicacion escritorio @command{libre-impuestos}.

Copyright @copyright{} 2013 Software Libre Bolivia, Inc.

@quotation
Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.3 or
any later version published by the Free Software Foundation; with no
Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover
Texts.  A copy of the license is included in the section entitled
``GNU Free Documentation License''.
@end quotation
@end copying

@dircategory Creación de Formularios
@direntry
* libre-impuestos:      Creación de Formularios.
@end direntry

@titlepage
@title Creación de Formularios
@subtitle version @value{VERSION} @c, @value{UPDATED}
Henry Castro <hcvcastro@gmail.com>
@page
@vskip 0pt plus 1filll
@insertcopying
@end titlepage

@contents

@ifnottex
@node Top
@top libre-impuestos

     @command{libre-impuestos} es una aplicación escritorio
 para llenado de formularios de Impuestos Nacionales

@insertcopying
@end ifnottex

@menu
* Introducción::        Introducción.
* Ejecutar::            Ejecutar la aplicación escritorio libre-impuestos.
* Formularios::         Formularios de Impuestos Nacionales.
* Uso::                 Ejemplos.
* Reporting Bugs::      Reporting Bugs.
* Copying::             Terminos de licencia del manual.
* Indice::              Indice
@end menu

@node Introducción
@chapter Introducción

@command{libre-impuestos} Es una aplicacion escritorio, para llenado de formularios de Impuestos Nacionales.

@command{libre-impuestos} escrito por Henry Castro @email{hcvcastro@@gmail.com}, espera la colaboración de toda la comunidad de Software Libre en Bolivia, para concluir el producto.

Mas .. 

@node Ejecutar
@chapter Ejecutar @command{libre-impuestos}

Para ejecutar libre-impuestos, en consola, escribir: libre-impuestos.

@node Formularios
@chapter Formularios

FIX ME.

@node Uso
@chapter Uso

FIX ME.

@node Reporting Bugs
@chapter Reporting Bugs

Enviar reporte de Bugs a Henry Castro @email{hcvcastro@@gmail.com}

@node Copying
@chapter Copying

@insertcopying

@node Indice
@chapter Indice

@bye
